Kampfsystem
Das Kampfsystem, als abrufbares script.
Jenachdem was übergeben wird, wird erschiedenes ausgerechnet und gezeigt.

Quests
Jenach Level verschiedene  Quests, und auch Endbosse, mit versiegelung(Eventuell zusammen mit Welt.)

Welt
Öffentlicher Kampf, Endbosse als Multiplayerquest Welt als Ort wo sich alles Abspielt.
Webseite vereinheitlichen

Items
Kleidung, Heilzeug, Material einige Grundlagen aufbauen, mit verbesserungsmögichkeiten als Plug-ins.

Routen
Eine begebare Welt. In jeder Route gibt es eigene Monster und Quests, so wie manchmal auch Items.

Shops
Ein Laden der alles Moderne verkauft, bei ihm kann man altes los werden.

Häuser
Häuser wo man reingehen kann, Städte und kleine Siedlungen(Kleine Hotspots.)

Erfindungen
Eigenes Erfinden, Ganz neue Sachen erschaffen.

Eigene Betriebe
Möglichkeit eigenes In Shops zu verkaufen.

Währung
Steigung und Senkung der Währung durch erneuerung(Ansatz vorhanden)

Gilden
Möglichkeit Gruppen zu bilden.(Einbringen des Forums)

Industrialisierung
Gilden als Handwerker, die Versuchen Sachen zu verkaufen.

Kriege
verdeckte Kriege, zwischen zwei Gilden, kein ausenstehender bekommt etwas mit.