Todo list:
1.)Autofight (macht die ganze zeit den gleichen Angriff. Wenn im Roten bereich,5% dann stop)
2.)Questbeschreibung per Mouseover
4.)Mehr Icons
5.)Shop besser machen
6.)Forum(muss nicht eingebaut sein.)
7.)Welt(kann sehr simpel sein, so Route für route)
8.)Vieleicht noch ein Limit und eine Lösch sequenz auch das Doppelposten entfernen
9.)Autoupdate bei neuer Nachricht. Und kein aktualisieren.
11.)Levelbare Angriffe
12.)Natürlich ein automatisches Shoppingcenter. Dann kann man entlich etwas einkaufen.
13.)Kampfseite mehr in die länge ziehen